Desarrolle en Python las siguientes funciones:

1.	Definir una función suma() que tome como argumento dos números y devuelva el resultado de la suma de ambos.

2.	Definir una función resta() que tome como argumento dos números diferentes y devuelva el resultado de la resta del mayor de ellos menos el menor.

3.	Definir una función producto() que tome como argumento dos números y devuelva el resultado del producto de ambos.

4.	Definir una función max() que tome como argumento dos números y devuelva el mayor de ellos. (Es cierto que python tiene una función max() incorporada, pero hacerla nosotros mismos es un muy buen ejercicio.

5.	Definir una función min() que tome como argumento dos números y devuelva el menor de ellos.

6.	Definir una función max_de_tres(), que tome tres números como argumentos y devuelva el mayor de ellos. 

7.	Escribir una función que tome un carácter y devuelva True si es una vocal, de lo contrario devuelve False.

8.	Definir una función inversa() que calcule la inversión de una cadena. Por ejemplo la cadena "estoy probando" debería devolver la cadena "odnaborp yotse".

9.	Definir una función es_palindromo() que reconoce palíndromos (es decir, palabras que tienen el mismo aspecto escritas invertidas), ejemplo: es_palindromo ("radar") tendría que devolver True.

10.	Definir una función que calcule la longitud de una cadena dada. (Es cierto que python tiene la función len() incorporada, pero escribirla por nosotros mismos resulta un muy buen ejercicio.

11.	Definir una función superposicion() que tome cadenas y devuelva True si tienen al menos 1 miembro en común o devuelva False de lo contrario. Escribir la función usando el bucle for anidado. 

12.	Definir una función generar_n_caracteres() que tome un entero n y devuelva el caracter multiplicado por n. Por ejemplo: generar_n_caracteres(5, "x") debería devolver "xxxxx".
