Consigna
Desarrollar un programa que tenga la funcionalidad que se indica a continuación:

20% Funcionamiento del Programa
El programa debe mostrar en la pantalla el siguiente texto y solicitarle al usuario que ingrese un valor numérico.

Texto a mostrar:

En este programa puedes hacer las siguientes operaciones:
1 - Conocer cuál es el menor de tres números. 
2 - Conocer cuál es el tipo de triángulo.
3 - Conocer cuántas vocales tiene una oración.
4 - Conocer si una palabra es un palíndromo.

Ingresa el número que corresponde a tu elección.


El programa deberá preguntar por el valor que ingresó el usuario:
●	Cuando vale 1 tiene que llamar al procedimiento DescubrirMenor
●	Cuando vale 2 tiene que llamar al procedimiento TipoDeTriangulo
●	Cuando vale 3 tiene que llamar al procedimiento ContarVocales
●	Cuando vale 4 tiene que llamar al procedimiento EsPalindromo
●	Cuando no es ninguno de esos valores tiene que mostrar el mensaje: “Esa opción no está disponible”.
 

A continuación se especifica la funcionalidad de los procedimientos que se deben desarrollar:

20% Procedimiento DescubrirMenor

Este procedimiento debe pedirle al usuario que ingrese tres números, llamar a una función que descubra cual es el menor y mostrar en pantalla el resultado de la función.

Para darle funcionalidad a este procedimiento, será necesario definir y programar la función que reciba los tres valores en cuestión y que devuelva el número más pequeño de los tres.

20% Procedimiento TipoDeTriangulo

Este procedimiento debe pedirle al usuario que ingrese las tres medidas de los ángulos de un triángulo, el programa deberá, llamar a una función que retorne el tipo de triángulo que es, o informe si las medidas no son correctas.
 
Para darle funcionalidad a este procedimiento será necesario definir y programar la función que debe controlar lo siguiente:
1.	Para que las medidas correspondan a un triángulo la suma de los tres ángulos debe ser igual a 180 grados.
2.	Para saber qué tipo de triángulo es se debe considerar lo siguiente:
3.	Obtusángulos: uno de los ángulos es mayor a 90 grados.
4.	Rectángulo: uno de los ángulos es igual a 90 grados.
5.	Acutángulo: los tres ángulos son menores a 90 grados.

20% Procedimiento ContarVocales

Este procedimiento debe pedirle al usuario que ingrese una palabra u oración, llamar a una función que cuente las vocales y mostrar en pantalla el resultado de la función.

Para darle funcionalidad a este procedimiento, será necesario definir y programar la función que reciba la palabra u oración, que cuente las vocales que se encuentren, y retorne esa cantidad. La función deberá contar las vocales sin importar si están en mayúscula o minúscula para lo que se sugiere pasar toda la cadena a minúscula. 

20% Procedimiento EsPalindromo

Este procedimiento debe pedirle al usuario que ingrese una palabra, llamar a una función que devuelva verdadera si esa palabra es igual de izquierda a derecha y de derecha a izquierda y mostrar en pantalla el resultado de la función.

Para darle funcionalidad a este procedimiento, será necesario definir y programar la función que reciba la palabra u oración, que identifique si es un palíndromo, y retorne la respuesta.

Ejemplos de palíndromo: Ababa, Abalaba, Ana, ala, arenera, anilina, aviva, Neuquén, oro, oso, ojo.

Fin de la actividad
